all right there we go youtube started um
все в порядке, мы идем, ютуб запустился,
and since meech is going to go first
и, так как мич все равно будет первым,
anyway so okay let me um so not to waste
так что ладно, позвольте мне, так что не тратить время попусту,
time let me start
позвольте мне начать,
uh yes
да,
welcome everybody to everscale community
приветствую всех в сообществе everscale,
call number 100
номер телефона 100
100.
100.
yeah hooray um congratulations to
да ура, поздравляю
everybody it's uh
всех это
it's been
это было
just a absolute pleasure to host these
просто огромное удовольствие принимать эти
calls for as long as i have and it's
звонки так долго, как я, и это,
it's you know it's an honor every week
как вы знаете, это честь каждую неделю
it's an honor uh and just shy of our two
это честь, и просто стесняюсь нашей
year anniversary which is coming up
двухлетней годовщины, которая приближается, о
which we're going to hear about in just
которой мы услышим
a in just a few minutes um
всего за несколько минут,
we only have a couple of presentations
у нас сегодня всего пара презентаций,
today and then i have two quick
а затем у меня есть два быстрых
announcements that i want to make um so
объявления, которые я хочу сделать, так
we're going to keep it sort of light and
что мы собираемся сохранить сегодня что-то легкое и
fun today
веселое,
uh first just the regular uh call
сначала просто обычное, э-э  вызовите
tidbits uh please turn your cameras on
лакомые кусочки, пожалуйста, включите свои камеры
and please uh save your questions until
и, пожалуйста, сохраните свои вопросы, пока
each presenter is finished with their
каждый докладчик не закончит свою
presentation and use the raise your hand
презентацию, и используйте функцию поднятия руки
feature in zoom to do so if you're
в масштабе, чтобы сделать это, если вы
watching us on youtube please leave your
смотрите нас на YouTube, пожалуйста, оставьте свои
questions in the comment section we'll
вопросы в  в разделе комментариев мы
get to them at the very end of the call
доберемся до них в самом конце звонка,
and of course the call is always
и, конечно же, звонок всегда
conducted in english so like i said i
ведется на английском языке, так что, как я уже сказал, у меня
had a couple things i wanted to say but
есть пара вещей, которые я хотел сказать, но
uh word of warning to everybody nita is
слово предупреждения всем Нита
only going to be with us for a few
только собирается  чтобы быть с нами сегодня несколько
minutes today he's got a run so i'm
минут, у него пробежка, так что
gonna let him start right away with
я позволю ему начать прямо сейчас с
technical updates and if you have
техническими обновлениями, и если у вас есть
questions that he can't answer on the
вопросы, на которые он не может ответить по
call uh just write them in the chats and
телефону, просто напишите их в чатах, и
i'm sure uh you'll get your answers
я  я уверен, что вы получите свои ответы
there so nita if you would kick things
там, так что нита, если вы начнете,
hi um okay so we'll be quick we have
привет, хорошо, так что мы будем быстры, мы
started to introduce a new version uh of
начали вводить новую версию
the node to the blockchain this is the
узла в блокчейн, это
update that i were talking about
обновление, о котором я говорил  о,
uh last time
э-э, в прошлый раз,
and uh
и
this includes the
это включает в
the
себя
kind of fix for
исправление для
corrupted
поврежденного
state
состояния,
which we currently have on the main net
которое мы в настоящее время имеем в основной сети,
as well it's not a particular problem
а также это не особая проблема,
because um
потому что гм
[Music]
[Музыка]
well because
ну, потому
it's it's it's red it's like very hard
что он красный, до него очень
hard to reach that corrupted state part
трудно добраться  что испорченная часть состояния
and
и
and and because we fixed it so
и и потому что мы это исправили  о,
so it has been tested on the devnet
так что это было протестировано в devnet
together with that
вместе с тем, что
um this new version is introducing
эта новая версия вводит
compression
сжатие,
um and uh just by virtue of upgrading to
и просто благодаря обновлению до
this new version we don't need to turn
этой новой версии нам не нужно
that on it will turn on automatically
включать ее, она включится автоматически,
when
когда
it's just the network the more nodes we
это просто сеть  чем больше узлов мы
introduce basically then the network
вводим, в основном, тогда сеть
will
начнет
slowly migrate into a compression
медленно переходить в версию со сжатием
traffic version
трафика,
um so you can see that there is about
так что вы можете видеть, что уже есть около
eight percent of the network already
восьми процентов сети,
like at seven percent of the network
например, семь процентов сети
already in
уже
running this note we're slowly slowly
работают в этой заметке, мы медленно медленно
upgrading that
обновление, которое
um we cannot upgrade we cannot just
сейчас мы не можем обновить, мы не можем просто
release the upgrades because um
выпустить обновления, потому что
this fix it goes to the whole depth of
это исправление затрагивает всю глубину
all the
всех
all the cells in the
всех ячеек
in the state
в состоянии,
and in order to do that the network may
и для этого сеть может
stop for about 40 minutes in some
остановиться примерно на 40 минут в некоторых
to just to kind of
чтобы просто
copy everything it needs
скопировать все, что ему нужно,
uh and therefore if we just introduce it
и поэтому, если мы просто представим это,
and everyone will upgrade it once the
и все будут обновлять его, как только
network will stop for some time which we
сеть остановится на некоторое время, чего мы
don't want to do
не хотим делать
for that
для этого,
the upgrade will be slowly introduced to
у  pgrade будет медленно внедряться в
different validators i will write you
разные валидаторы. Я напишу вам,
guys so someone will write your gym will
ребята, чтобы кто-то написал, что ваш спортзал
write you and ask you to upgrade the
напишет вам и попросит вас обновить
node and you will upgrade the node and
узел, и вы обновите узел, а
then we will go and so on and so forth
затем мы пойдем и так далее и тому подобное,
so we will just reach out until we kind
поэтому мы просто  протяните руку, пока мы не
of upgrading
обновим
something like uh you know 70 percent of
что-то вроде э-э, вы знаете, что 70
the network
процентов сети
like that and we will release the
такие, и мы выпустим
that the general upgrade so
это общее обновление, так что
um
гм
[Music]
[Музыка]
again it's it's um
опять же, это гм
rarely happens but
редко случается,
but that's that's the only way really to
но это единственный способ
do that
сделать это
and um yeah we'll just do that by the
и, хм, да, мы просто сделаем это к
end of this procedure the network will
концу этой процедуры, сеть
the version
запустит версию, в
which which has
которой есть
almost everything we wanted on this
почти все, что мы хотели на этом
stage before we move to
этапе, прежде чем мы перейдем к
next kind of
следующему виду
updates on the roadmap including
обновлений в дорожной карте, включая
decreasing the gas
уменьшение газа
and and introducing ramp
и введение рампы.
but before we can do that we need to
но прежде чем мы сможем это сделать, нам нужно
go for this stage and introduce these
перейти к этому этапу и ввести эти
fixes move to
исправления, перейти к
certain
определенным
things and did
вещам и сделать обновления
[Music]
[Музыки]
upgrades and so on and so forth so uh
и так далее, и так далее, так
um so yeah so
что да, так что
[Music]
[Музыка]
that that that process started and that
что эта звезда процесса  ted, и это
will take some time but i hope by the
займет некоторое время, но я надеюсь, что к
end of by then by next week
концу к тому времени на следующей
the majority of the network will run
неделе большая часть сети запустит
this upgrade and the network will be
это обновление, и сеть будет
upgraded and we can move to the next
обновлена, и мы сможем перейти к следующим
things
вещам,
that's basically all from me
которые в основном все от меня,
okay thank you me too very much uh if
хорошо, спасибо  мне тоже очень нравится, если у
anybody has questions for me to uh ask
кого-то есть вопросы ко мне, задайте
them now or hold your piece until the
их сейчас или придержите свою часть до
chats because media has to jump off the
чатов, потому что СМИ должны отключиться от
call does anybody have a question raise
звонка, у кого-нибудь есть вопрос,
your hand if you do
поднимите руку, если вы делаете
nope okay thank you guys see you next
нет хорошо, спасибо, ребята, увидимся дальше
time
время,
yep see you next week
да, увидимся на следующей неделе,
okay duke um so now uh i have a couple
хорошо, герцог, эм, так что теперь у меня есть пара
announcements to make uh so the first
объявлений, которые нужно сделать, итак,
one is the
первое - это
two proposals for growth phase three
два предложения по третьей фазе роста,
that we talked about last week
о которых мы говорили на прошлой неделе,
were taken to a vote to ever doubt and
были вынесены на голосование, чтобы когда-либо сомневаться, и
they passed
они приняли
which means
какое  означает,
that we're going to be preparing
что мы будем готовить
proposals for initial members and for
предложения для первоначальных членов и
partners
партнеров
and taking those to a vote based on
и выносить их на голосование на основе
evaluation so
оценки, поэтому,
like i mentioned in last tuesday's call
как я упоминал во время телеконференции в прошлый вторник,
we're going to be doing this in batches
мы будем делать это партиями,
because uh well frankly just because
потому что, ну, откровенно говоря, просто потому, что  использовать
there's just so many
их так много,
that we can't we can't do it all at once
что мы не можем, мы не можем сделать все сразу,
uh so we're preparing the first batch as
поэтому мы готовим первую партию, пока
we speak
мы говорим,
uh that should
это должно
be able okay so fingers crossed uh
быть в порядке, так что скрестим пальцы,
hopefully the first batch will go to a
надеюсь, первая партия пойдет на
vote uh this week
голосование.  на этой неделе,
and then from there every week
а затем каждую неделю
thereafter for you know give or take
после этого, потому что вы знаете, плюс-минус
about a month
около месяца,
and we should get through it uh which
и мы должны пройти через это,
would be which would be great so
что было бы здорово, так что
uh for initial members right um i
для первых участников, верно, я
encourage you to please uh dm me direct
призываю вас, пожалуйста, напишите мне прямое
message me
сообщение  мне
with a summary of everything that you've
с кратким изложением всего, что вы
done throughout your tenure uh on
сделали за время своего пребывания в должности, э-э, в
everscale forever scale uh and uh if
масштабе вечности, э-э, и, если
possible uh try to keep it to one page
возможно, э-э, постарайтесь уместить это на одной странице,
uh like in a you know it doesn't even
э-э, как в вы знаете, что это даже не
have to be a google doc you could just
обязательно должен быть документ Google, который вы  мог бы просто
dm me and um and telegram at ron milo uh
написать мне и гм и телеграмму Рону Мило, э-э,
but uh if it must be two pages let's
но, если это должно быть две страницы, давайте
keep that the maximum because uh when it
сохраним это максимум, потому что когда дело
comes to proposals
доходит до предложений,
we really don't want to deal with like a
мы действительно не хотим иметь дело с
giant monstrosity of a document the way
гигантским чудовищем документа путь
i would probably do description links
я бы, наверное, сделал описания ссылок
description links description links
описания ссылок описания  ссылки на предложения
simple as that
просты,
uh if you are a partner
если вы являетесь партнером,
then
то
your uh proposal is going to be based on
ваше предложение будет основано на
links to the forum where your original
ссылках на форум, на котором было ваше первоначальное
proposal was
предложение,
because that's where your entire history
потому что там вся ваша
is that's where all the communications
история, где происходили все коммуникации,
and
и в
basically
основном,
if
если
you do want to add something before we
вы хотите  добавьте что-нибудь, прежде чем мы
take whatever you have on the forum as a
примем то, что у вас есть на форуме, в качестве
proposal to a vote
предложения для голосования,
i encourage you to do that today
я призываю вас сделать это сегодня,
like as soon as humanly possible uh so
как можно скорее, так что,
if you just go to where your original
если вы просто перейдете туда, где ваше исходное
proposal is scroll all the way down to
предложение, прокрутите
the very end hit the blue reply button
до самого конца  конец, нажмите синюю кнопку ответа
in the forum and just you know just say
на форуме, и просто вы знаете, просто скажите,
you know what you've done um you know
что знаете, что вы сделали, вы знаете,
what you know and provide evidence
что вы знаете, и предоставьте доказательства,
obviously that it's not just about uh
очевидно, что речь идет не просто о
saying it it's about proving it so links
том, чтобы сказать это, а о том, чтобы доказать это, поэтому ссылки
are definitely a prerequisite
, безусловно, являются обязательным условием
and uh yeah
и, да,
if you have any questions again just dm
если у вас снова возникнут какие-либо вопросы, просто напишите
me and i'll you know try to get back to
мне, и я буду знать, постараюсь вернуться к
you as soon as i possibly can
вам, как только смогу,
um so that's it for uh announcement
так что это все, э-э, объявление
number one
номер один,
announcement number two
объявление номер два,
i'm a little sad to say
я  немного грустно говорить,
uh but uh this is going to be the last
но это будет последняя
week that i host
неделя, когда я
uh the weekly community call and it's
провожу еженедельный звонок сообщества, и вполне
fitting that it's symbolic that it's
уместно, что это символично, что он
exactly at 100.
ровно на
uh i'm going to be passing the torch to
100. я собираюсь передать эстафету
some very excellent folks we know quite
некоторым очень замечательным людям  мы очень
well to ben
хорошо знаем Бена
and to joanne who are going to i don't
и Джоанн, которые собираются, я не
know either co-host or maybe one
знаю ни соведущего, ни, может быть, один
does one week one does it anyway
делает одну неделю, один делает это в любом случае,
they'll decide how they do it uh and
они решат, как они это сделают, и
believe me i am not going anywhere this
поверьте мне, я никуда не пойду.
is my home
это мой дом,
uh i simply have uh several projects
у меня просто есть несколько проектов
that i'm deeply involved in right now
, в которых я сейчас активно участвую,
including one that i just took on and i
включая тот, который я только что взял на себя, и я
have to focus a hundred percent of my
должен сосредоточить на нем сто процентов своего
time on that uh so it's not that i want
времени, так что это не то, что я хочу
to leave
уйти,
it's that i have to right um but again
это то, что  я должен быть прав, но опять же,
just from hosting the call and of course
просто от проведения звонка и, конечно,
if they ever invite me back to guest
если они когда-нибудь пригласят меня снова в качестве гостя,
host i'd be happy to do it and maybe uh
я был бы счастлив сделать это, и, может быть,
once the projects that i'm talking about
когда-нибудь проекты, о которых я говорю,
but not mentioning right now uh actually
но не упоминаю прямо сейчас.  на самом деле
become what they're supposed to be then
стать тем, кем они должны быть, тогда
i'll come back not as a host but as a
я вернусь не как хозяин, а как
presenter which would be an honor for me
р  reenter, что было бы честью для меня,
and it's been an honor for me to do this
и для меня было бы честью сделать это,
i've had so so much fun but uh right now
мне было так весело, но прямо сейчас
i need to focus on what i do best which
мне нужно сосредоточиться на том, что я делаю лучше всего, что
is uh the business side of things not
является деловой стороной вещей, не
necessarily the community management
обязательно  сторона управления сообществом,
side of things so thank you all so so
так что
much for allowing me to do this it's
большое спасибо всем за то, что позволили мне сделать это, это
been a pleasure
было приятно,
um and uh joanne ben you guys are going
а, джоанн бен, вы, ребята, собираетесь
to be up next week so
встать на следующей неделе, так
it's up to you now
что теперь это зависит от вас,
so
так
yeah
что
so i love everyone just so that you know
так что я люблю всех просто  так что вы знаете, что
we love you oh i love you guys hey again
мы любим вас, о, я люблю вас, ребята, эй снова,
um i'm just moving from one room to
я просто перехожу из одной комнаты в
another room staying in the same house
другую, оставаясь в том же доме,
i'm never going anywhere you're always
я никогда никуда не уйду, вы всегда
welcome back you're always welcome back
можете вернуться, вы всегда можете вернуться,
thank you so much
спасибо  ты так много
it's a big word
это громкое слово,
sure
конечно,
um you know you couldn't beat me with a
ты знаешь, что ты не сможешь победить меня
stick to get out of every scale it's
палкой, чтобы выбраться из каждой шкалы, это то,
what i love
что я люблю,
um
эм, в
anyway uh let's get to presentations uh
любом случае, давайте перейдем к презентациям, а
up next we have uh let's see is vlad
дальше у нас есть, давайте посмотрим, Влад
with us what are you there yes
с нами что  ты там да
excellent so vlad is going to talk to us
отлично так что влад собирается поговорить с нами
about the vlogger bounty program uh it
о программе вознаграждения влогера  э-э, это
was posted in the chats if you've seen
было опубликовано в чатах, если вы его видели,
uh great if you have it you're about to
отлично, если оно у вас есть, вы собираетесь
learn about it
узнать об этом,
uh but basically if you're
э-э, но в основном, если вы тот,
somebody who's good with vlogging
кто хорошо разбирается в
vlogging smogging clogging whatever
блогах
if you're good with youtube social media
Хорошо с социальными сетями YouTube,
you can earn some tokens so vlad why
вы можете заработать несколько жетонов, так что, Влад, почему
don't you tell everybody about it
бы вам не рассказать об этом всем,
yeah i guess
да, я думаю,
uh thank you ron for for being so for
спасибо, Рон, за то, что вы были так за
this two wonderful years of running this
эти два замечательных года проведения этого
community course
курса сообщества,
you're doing this really great and uh so
вы делаете это действительно здорово и  ну,
i hope that you know we're not missing
я надеюсь, что вы знаете, что мы совсем по вам не
so and
скучаем, и
i'm really
мне очень
curious to see what projects we are
любопытно посмотреть, какие проекты мы
doing and
делаем и с
what we will come with
чем мы придем,
so
так
yeah about uh
что да, о
the blogger campaign so um a few things
кампании блоггеров, так что, эмм, несколько вещей,
to be named first uh
которые нужно назвать  во-первых,
this specific bounty campaign is just
эта конкретная кампания по вознаграждению - это просто
uh a minor thing uh of uh much bigger
второстепенная вещь, э-э, гораздо более крупного
process that we are currently uh running
процесса, который мы в настоящее время, э-э, запускаем,
so
так что
some time already so uh you all know
уже некоторое время, так что вы все знаете,
that we
что
are always struggling to to market uh at
мы всегда изо всех сил пытаемся выйти на рынок
the scale uh and it's a product on level
в масштабе, э-э, и  это продукт на уровне
skills and since maybe uh several months
навыков и с  с тех пор, может быть, несколько месяцев,
uh in defile and so
э-э, в дефиле, и поэтому
are applying some enormous efforts to to
мы прилагаем огромные усилия, чтобы
change this trend and
изменить эту тенденцию и
make
сделать
everything much
все более
widespread and
широко распространенным и
widely acknowledged
широко признанным,
and
и
in doing this so you see a lot of
при этом вы видите много
twitter mentions about telescale as a
упоминаний в Твиттере о Телескейле как о
red free army performing like hell and
красной свободной армии, выступающей как  черт, и
by the way if you are not
, кстати, если вы
in there yet so please subscribe to
еще не там, так что, пожалуйста, подпишитесь на
wordpress army i definitely recommend
армию WordPress, я определенно рекомендую
you
вас,
and
и
uh so and also
так, а также
some specific products like broadcast
некоторые конкретные продукты, такие как
products that we uh are doing so we also
продукты для вещания, которые мы делаем, поэтому мы также
apply some marketing efforts to uh
прилагаем некоторые маркетинговые усилия, чтобы
attract more more more uh community more
привлечь больше, больше  больше сообщества больше
and uh through october's bridge to to
ликвидности и через Октябрьский мост, чтобы
make the network uh more
сделать сеть более
popular in general
популярной в целом
so and uh in doing this so
, и, делая это,
we decided to start forming the
мы решили начать формировать
big
большие
funds so that will be
фонды, которые будут
devoted
посвящены
boosting the ecosystem
развитию экосистемы
of
в
first of all of our products and
первую очередь наших  продукты и
of ever skill
когда-либо мастерство,
so uh and this font was announced by
так что этот шрифт был анонсирован
sergey recently
Сергеем недавно,
so and
так
it's now formed of cube tokens and
что теперь он состоит из жетонов куба и
bridge tokens which uh well cost
жетонов моста, которые, ну, ну, стоят
something
немного
at least in the market and a lot of
по крайней мере, на рынке, и многие
people are really allowing them
люди действительно разрешают их,
but we also
но мы также
attract the additional partners who will
привлечем дополнительных партнеров, которые
increase this fund and uh
увеличат этот фонд и
help us boost the whole eventual
помогут нам улучшить всю возможную
ecosystem
экосистему,
and as a first step in doing this so we
и в качестве первого шага в этом мы
allocated a certain amount of money so
выделили определенный  сумма денег, так
this is quite a decent amount of money
что это довольно приличная сумма денег,
uh to uh vlogging or video blogging
э-э, кампания видеоблогинга или видеоблогинга,
campaign uh or conquista i don't know
э-э, или conquista, я не знаю,
how to say it better so we want to make
как лучше сказать, поэтому мы хотим сделать
uh
э-
a small feature small but very important
небольшую функцию, небольшую, но очень важную
feature of the orchestra's bridge
функцию  бридж оркестра
reviewed by as many people as possible
просмотрели как можно больше людей
around the world so we are targeting for
по всему миру, поэтому мы стремимся к
your understanding so at least 100
вашему пониманию, поэтому по крайней мере 100
videos
видео
in different countries
в разных странах
so in different languages
и на разных языках,
that we can later use to
которые мы можем позже использовать для
popularize and educate
популяризации и обучения
new common people and explain this to
новых простых людей и объяснить это
partners and to project and uh all these
партнерам и другим  проект и все эти
kind of stakeholders
заинтересованные стороны,
and uh to do this so we're located
и чтобы сделать это, чтобы мы были расположены,
if i remember it correctly so it's
если я правильно помню, так что это
something like 10 000 bridge tokens for
что-то вроде 10 000 токенов моста для
uh as a direct bounty for uh for
эээ в качестве прямой награды за  для
bloggers and also 1000 bridge tokens as
блоггеров, а также 1000 токенов моста в
a referral reward for those who will get
качестве реферального вознаграждения для тех, кто выполнит
those bloggers
этих блоггеров,
they their job
они свою работу,
and
и
we will assess each video uh that
мы будем оценивать каждое видео, которое
will be submitted to us just on the
будет отправлено нам, просто по
scales so from zero to one hundred so um
шкале, так что от нуля до ста
millions at one hundred is the best
миллионов миллионов  в сто лучших
videos and uh those uh who make the best
видео, и те, кто делает лучшие
videos they first of all they will get
видео, они в первую очередь
the maximum
получат максимальную
reward so if i remember 12 sums like 100
награду, поэтому, если я вспомню 12 сумм, таких как 100
bridge tokens per video
жетонов моста за видео
and uh also for a selected one so we
, а также за выбранный, так что
we are considering just making some more
мы  мы рассматриваем возможность заключения еще нескольких более
longer contracts on promoting our video
длительных контрактов на продвижение нашего видео,
our functionality and our products and
наших функций и наших продуктов, и
especially uh not only for broadcast
особенно не только для продуктов вещания,
products but also for everscale
но и для
in general because uh through this
everscale в целом, потому что в рамках этой
campaign we will also
кампании мы также проведем
make a wider filtering of uh
более широкую фильтрацию того,
which producers
какие
of this video content perform better and
производители этого видео  контент работает лучше, и
who have the better community and uh
у кого лучшее сообщество и э-э,
reach the higher uh performance
достигают более высокой э-
uh so and in this way we are really
э-э производительности, и таким образом, мы действительно
willing to break the trend and
готовы сломать тенденцию и
make the self-sustaining uh marketing of
сделать самостоятельную работу  ну, маркетинг
our schedule so that's
нашего расписания, так что это
just pretty
просто милые
compliments clear
комплименты, ясно,
yeah it is it is
да, это так,
and the bridge tokens are up by the way
и жетоны моста подняты, между
is that it
прочим, это
yep okay vlad thank you very much who
да, хорошо, влад, большое спасибо, у кого
has a question if you do raise your
есть вопрос, если вы поднимите
hand we do have a thumbs up and that's
руку, у нас есть  палец вверх, и это
excellent yeah very very cool excellent
отлично, да, очень, очень круто, отлично,
i wish i was a vlogger
я бы хотел быть видеоблогером,
maybe this is your secret project no no
может быть, это твой секретный проект, нет, нет,
unfortunately it's not but uh you know
к сожалению, это не так, но ты знаешь,
maybe one day maybe when i'm like 65 or
может быть, однажды, когда мне будет около 65 лет,
something and i retire
и я
who's going to watch me anyway thank you
уйду на пенсию, кто будет смотреть  в любом случае,
very much vlad um all right let's go to
большое спасибо, влад, ладно, давайте перейдем к
our next presentation uh so
нашей следующей презентации, так что
i mentioned uh
я упомянул на
last week that this year's anniversary
прошлой неделе, что в этом году юбилейная
party on may 7th which happens to fall
вечеринка 7 мая, которая, кстати, выпадает
on a saturday by the way so there's no
на субботу, так что нет никаких
excuse not to come
оправданий, чтобы не прийти.
uh is going to be done in an ever scale
это будет сделано в метавселенной любого масштаба,
if you remember a couple maybe a few
если вы помните пару, может быть, несколько
weeks ago we had a guest presentation
недель назад у нас была гостевая презентация
from daydar
от Daydar,
who showed us kind of a rough design of
которая показала нам своего рода грубый дизайн того,
what that might look like now it's nice
как это могло бы выглядеть, теперь это красиво
and polished it's actually beautiful the
и отполировано, это на самом деле  полезно,
work done is
проделанная работа
really amazing and i know joanne
действительно потрясающая, и я знаю, что Джоан
contributed quite a bit to that with
внесла свой вклад в это с
ideas and everything else i'm in the
идеями, и все остальное, что я в
chat looks great but
чате, выглядит великолепно, но
i want everybody
я хочу, чтобы все
everybody to be at this metaverse
все были на этой
anniversary party uh but to do that
юбилейной вечеринке метавселенной, но сделать это
you're gonna need some instructions and
вы  мне понадобятся некоторые инструкции и
know exactly what you need to do so we
точно знать, что вам нужно сделать, поэтому у нас
have the sort of how where
есть своего рода презентация о том, как, где
uh what and when uh presentation for
, что и когда
that so i guess i don't know uh who
, так что, я думаю, я не знаю, кто
wants to start joanne or dadar
хочет начать Джоанна или Дадар,
i'll do a bit of an intro and then
я немного сделаю  вступления, а затем
yeah however data wants to pick it up
да, однако данные хотят взять его
from there maybe you want to show
оттуда, может быть, вы хотите показать
something
что-
that's cool
то крутое,
um but thank you for the introduction
но спасибо за введение,
and yes the party's coming up very very
и да, вечеринка состоится очень-очень
soon and everybody has to join and it's
скоро, и все должны присоединиться, и это
very very simple to join so you have no
очень-очень просто  присоединяйтесь, чтобы у вас не было
excuse
оправданий,
we all know you have a computer so
мы все знаем, что у вас есть компьютер, так
you're going to be there
что вы все равно будете там,
so um just a few days away
так что всего через несколько дней
or a couple weeks whatever uh it takes
или пару недель, что бы это ни было, это
place in the mona metaverse which is
происходит в метавселенной Моны, которая
really awesome and it's very intuitive
действительно потрясающая и очень интуитивно понятная.
which is great
что здорово
um
хм,
the bit of a point point to make out
немного важно отметить
there is that every scale is not yet
, что каждая шкала еще не
integrated with mona for the time being
интегрирована с mona в настоящее время,
so right now it's f-based but we can
поэтому сейчас она основана на f, но мы можем
very easily temporarily bridge you know
очень легко временно соединить, как вы знаете,
some things by linking content within
некоторые вещи, связав содержимое
the metaverse to another platform so for
в метавселенной с  другая платформа, так что,
example if uh you want to claim some
например, если вы хотите получить какие-то
ever nfts um we can link them inside the
nfts, мы можем связать их внутри
metaverse and you click on it and it
метавселенной, и вы нажмете на нее, и она
drives you outside to maybe grand bazaar
выведет вас наружу, например, на большой базар,
and uh the link to joining the actual
и ссылка на присоединение к фактическому
event will be shared the day of before
событию будет передана  за день до
the party starts
начала вечеринки,
and a tip is to use chrome because there
и совет - использовать хром, потому
has been a lot of issues with uh safari
что было много проблем с пользователями сафари,
users i'm pretty sure it only supports
я почти уверен, что он поддерживает только
chrome based so
хром, так
keep that in mind and sorry for those
что имейте это в виду и извините для тех,
who are safari
кто
fanboys or girls
фанаты сафари или  девочки,
um the event will be free to join of
к этому событию можно будет присоединиться бесплатно,
course there's no wallet initialization
конечно, нет платы за инициализацию кошелька,
you don't have to buy a bottle to sit on
вам не нужно покупать бутылку, чтобы сидеть
a table or anything like that
на столе или что-то в этом роде,
it's very simple and you can literally
это очень просто, и вы можете буквально
just jump in you click the link and you
просто прыгнуть, вы нажимаете на ссылку, и вы
can jump in um the interface will be
Можете прыгнуть, интерфейс будет
very familiar for people who have you
очень знаком для людей, которые, как вы
know grown up playing quake
знаете, выросли, играя в Quake
doom wolfenstein unreal and games like
Doom, Wolfenstein Unreal и подобные игры
that they don't use the id software they
, они не используют программное обеспечение id, которое они
use uh mona uses unity game engine but
используют, мона использует игровой движок Unity, но
if you play those games then it's gonna
если вы играете в эти игры, тогда  это будет
feel like like home just jumping right
чувствовать себя как дома, просто
in um after you click and enter you can
прыгая прямо после того, как вы нажмете и войдете, вы можете в
basically just walk around and start
основном просто ходить и начинать
exploring with the keys or the wasd keys
исследовать с помощью клавиш или клавиш wasd
spaces jump and shift is run and it's
пробелы прыгают и сдвигаются, и
really easy to figure out there's a few
очень легко понять, что есть несколько
little buttons down below where you can
маленьких кнопок  внизу, где вы можете
just click one of them and design your
просто щелкнуть один из них и создать свой
avatar
аватар,
it's stored once you make it so you
он сохраняется после того, как вы его сделаете, поэтому вы
could just exit it
можете просто выйти из него,
you don't have to save anything it's all
вам не нужно ничего сохранять, все
super intuitive and easy um
супер интуитивно понятно и просто,
maybe maybe this is one of the things
может быть, это одна из вещей,
that data can show off if you want to
которые  данные могут хвастаться, если вы хотите
design your own avatar
создать свой собственный аватар,
um
гм,
and i'm pretty sure that i could just
и я почти уверен, что мог
make like a really quick walk-through
бы просто сделать действительно быстрый
document right before
документ прямо перед тем,
yeah that would be great
да, это было бы здорово
right right before you know click on
прямо перед тем, как вы знаете  нажмите на
this this is but really if you just go
это, но на самом деле, если вы просто зайдете
to mona dot gallery you could just start
в галерею mona dot, вы можете просто начать
out and
, и
you're in it you pick a space and you
вы находитесь в ней, вы выбираете место, и вы
could just be in it it takes a bit to
можете просто быть в нем, это занимает немного времени для
load but once it's there you're in and
загрузки, но как только оно там, вы  в и,
uh you know if you played those games
ну, вы знаете, если вы играли в те
from back in the day
игры, когда-
it's really just
то, это действительно просто
you know like the back of your hand type
вы знаете, как тыльная сторона вашей
of thing
руки,
and i'm also say uh yeah i also wanted
и я также говорю, а, да, я также
to say um we'll have some appearances by
хотел сказать, что у нас будет несколько выступлений
some notable community members of the
некоторые известные члены
everscale ecosystem to talk about some
сообщества экосистемы everscale, чтобы поговорить о некоторых
things we'll have some nft giveaways
вещах, у нас будет несколько подарков nft,
somebody had already asked about beer
кто-то уже спрашивал о пиве,
and yeah we're gonna give it
и да, мы собираемся дать его,
and there's gonna be some music and
и будет немного музыки и
dancing and if you want to promote your
танцев, и если вы хотите продвигать свой
project like if you're if you're doing
проект  например, если вы делаете
something in every scale and maybe you
что-то в каждом масштабе, и, может быть, вы
want to show off something that you've
хотите показать что-то, что вы
made or you want to talk about a project
сделали, или вы хотите поговорить о проекте,
then just
тогда просто
ping me and we can talk about how you
свяжитесь со мной, и мы можем поговорить о том, как вы
can get involved with it maybe you can
можете принять участие в  может быть, у вас может
have your own like booth or a space or
быть свой собственный стенд, или пространство, или
some asset like we have a dj table and
какая-нибудь задница  например, у нас есть стол для диджеев и
things like that maybe you want to add
тому подобное, может быть, вы хотите добавить
something else and showcase some of your
что-то еще и продемонстрировать некоторые из ваших
stuff
вещей,
we could talk about it
мы могли бы поговорить об этом,
yeah and
да, и
i am of course
я, конечно,
very confident to say that the space
очень уверен, что пространство
looks awesome like it's better than i
выглядит потрясающе, как будто оно лучше, чем я
could have imagined dater did
мог себе представить, что Датер проделал
a magnificent job with it and um full
с ним великолепную работу, и, хм, он полностью отдает
credit to him on that for sure
ему должное в том, что он наверняка
he's the metaverse guru here and um
здесь гуру метавселенной, и, хм,
yeah i'm really excited for everybody to
да, я действительно рад, что все могут
experience this space that he created
испытать это пространство, которое он создал
hands down it's the best so he's also on
руками вниз, это лучшее, так что он также
the call right now he's the funky
прямо сейчас на дежурстве он фанковый
looking dude he looks way cooler than
чувак, он выглядит круче
all of us
всех нас,
and if he wants to say anything then
и если он хочет что-то сказать, то
it's all yours theater if you want to
это все твое театр, если ты хочешь
jump in
прыгнуть,
hi hi there
привет привет,
uh so let's jump into it directly um
так что давайте сразу перейдем к нему,
can you see yeah nice so now you can see
вы можете видеть  да, хорошо, теперь вы можете видеть, что
i'm in the space
я в космосе,
uh and you can join it i just uh dropped
и вы можете присоединиться к нему, я просто
the link into the
добавил ссылку в
the zoom
зум,
and uh you can join me in this way and
и вы можете присоединиться ко мне таким образом, и
it will be a little bit laggy because i
это будет немного запаздывать, потому что у меня
have zoom i have uh
есть  у меня есть э-
um obs and uh this kind of stuff so
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э...  вещи, так что,
please don't take it too
пожалуйста, не принимайте это слишком,
um
эм,
too hard so um yeah when you come here
слишком сильно, так что, эм, да, когда вы придете
to here you can see my second avatar who
сюда сюда, вы можете увидеть мой второй аватар, который
here who will explain you what is uh
здесь, кто объяснит вам, что происходит, у
i have some issues with the yeah
меня есть некоторые проблемы с да
nope
нет
yeah there we go
да там  мы идем,
so i can i can place any anybody in this
так что я могу разместить кого угодно в этом
uh in this place it can be joe it can be
э-э, в этом месте, это может быть Джо, это может быть
bad a
плохо,
alexander so anyone i can i can replace
александр, так что я могу заменить
this avatar by
этот аватар на
however you want oh hi there
кого угодно, о, привет,
so i don't know who is this um
так что я не знаю, кто  это гм
but he can you can join me and
но он может ты можешь присоединиться ко мне и
explore all that
исследовать весь
that world with me uh
этот мир со мной ээ
about the music it's a little bit uh
о музыке немного эээ
difficult to make uh the metaverse with
сложно сделать эээ метавселенную
a good sound and without interference uh
с хорошим звуком и без помех э
when we speak so uh for now um we can
когда мы говорим так ээ пока что мы можем
join the same music by taking those uh
присоединяйтесь к той же музыке, взяв эти
um headphones and uh just click to the
наушники, и просто нажмите на
link and uh it can be any uh any of uh
ссылку, и это может быть любая, любая
music uh so you you we will um
музыка, так что вы, вы,
we will choose the the music for us uh
мы выберем музыку для нас,
i think uh with all the community uh but
я думаю, со всеми  сообщество,
for now i just uh
а пока я только что
made a house music launcher
сделал лаунчер хаус-музыки,
i just linked it a house music launch
я только что связал его с запуском хаус-музыки
for now
на данный момент,
uh so
так
there
что
there is some canvas i can place this
есть какой-то холст, я могу разместить таким
way anything you want uh
образом все, что вы хотите,
even if you want a second metaverse for
даже если вам нужна вторая метавселенная для
your business or uh or these those
вашего бизнеса, или, или эти
things i can't join i can link your
вещи, к которым я не могу присоединиться, я могу связать
other metaphors to this uh
другие ваши метафоры с этим,
to this door or
с этим  дверь или
this one
эта,
so there will be just three three
так что будет всего три три
different
разные
doors
двери,
and
и
this way the same thing
таким образом то же самое,
it can be a portrait of the of
это может быть
of ever scale
портрет любого масштаба,
and when we come to here uh we have yeah
и когда мы подойдем сюда, у нас есть да,
we have some avatars who's dancing uh
у нас есть несколько аватаров, которые танцуют,
there are just a few of them uh but i uh
это просто  несколько из них, но
i recommend you to to make your own
я рекомендую вам сделать свой собственный
avatar and uh
аватар,
and you can integrate it
и вы можете интегрировать его
right here and even make uh
прямо здесь и даже
make them interactive so there is uh
сделать их интерактивными, так что есть,
i think you guessed her
я думаю, вы угадали ее
with this
с этим,
he looks like a little yeah
он выглядит как маленький  да,
i think he will recognize the the
я думаю, он
the the person
узнает этого человека,
and so yeah yeah you can just uh
и так что да, да, вы можете просто
look at all the
посмотреть на
all this stuff i i i hope it's not too
все эти вещи, я надеюсь, это не слишком
much um
много, ммм,
glowy uh i guess i have another avatar
светящийся, я думаю, у меня есть еще один аватар
here he's not alterative actually but uh
здесь, он не альтеративный на самом деле, но,
yeah if you have any uh
да  если у вас есть какие-
any idea what i can
либо идеи, что  я могу
integrate here as i'm on your uh
интегрироваться сюда, так как я нахожусь на твоем, э-э,
i i i will integrate you eat
я интегрирую, ты ешь,
whenever you want a
когда захочешь,
barman this way ah even
бармен таким образом, ах, даже
if we we talk about the champagne so i
если мы поговорим о шампанском, поэтому я
made a little um
сделал небольшой
artifact here is not yeah so this
артефакт здесь не так, так что это
champagne is right here yeah i i did not
шампанское прямо здесь, да  я не
uh
э-
write uh many think about that so
э, многие думают об этом, так
there there's still some uh work to do
что есть еще некоторая работа,
but uh i guess we have the the most part
но, э-э, я думаю, что большая часть
the the biggest work is already done
самой большой работы уже сделана,
so i guess it's just
поэтому я думаю,
up to you to to join and see how it
что вам остается только присоединиться и посмотреть  как это
works and
работает и
propose
предлагайте
whatever you like
все, что вам нравится,
yeah it looks great it's perfect thank
да, это выглядит великолепно, это идеально,
you i don't think it's too glowy or
спасибо, я не думаю, что это слишком светится или
anything like that i think it's spot on
что-то в этом роде, я думаю, что это правильно,
you did a great job
вы проделали отличную работу,
yeah it's really cool i have an issue
да, это действительно круто, у меня проблема
with my headphones so i did not hear
с наушниками, так что  я ничего не слышал
anything um
ммм
said it's really cool
сказал, что это действительно круто
we said it's really cool and it's not
мы сказали, что это действительно круто, и он не
too bright or glowy as you said it it's
слишком яркий или светящийся, как вы сказали, это
cool it's really cool
круто это действительно круто
ah damn it
ах, черт возьми,
okay
ладно
yes yes i i can hear you finally sorry i
да да, я слышу вас, наконец, извините, у
have so many uh application that's
меня так много приложений  это
running in the same time so i have also
работает в то же время, так что я ч  аве также
some issue with my headphones uh so i i
какая-то проблема с моими наушниками, так что я
did not uh heard
не слышал,
what did you say so can you repeat
что ты сказал, так что можешь повторить,
please yeah i just said it's really cool
пожалуйста, да, я только что сказал, что это действительно круто,
yeah it's good it's great yeah
да, это хорошо, это здорово, да,
absolutely
абсолютно
okay thanks
хорошо, спасибо,
um so so i have a so um uh uh joanne you
так что у меня есть так, эм, эм, джоан  вы
said so uh chrome browser but we can use
так сказали, э-э, браузер Chrome, но мы можем использовать
like brave which is yeah right okay
как храбрый, что да, хорошо, хорошо,
um yeah just uh maybe yeah just like a
да, просто, может быть, да, просто как
one pager of instructions uh just like
один пейджер с инструкциями, как
you know especially like i'm not a gamer
вы знаете, особенно, как будто я не геймер,
yeah i don't know
да, я не знаю
i don't know which partners do what uh
я не знаю, какие партнеры что делают,
there are some buttons that you can use
есть несколько кнопок, которые вы можете использовать,
like for example running because you
например, бегать, потому что вы
walk around it's really slow but you can
ходите, это очень медленно, но вы
also run but it's not
также можете бегать, но это не
shown in the in the ui so that's
отображается в пользовательском интерфейсе, так что это
something that would i would definitely
то, что я хотел бы  определенно
need to pick out and show you
нужно выбрать и показать вам,
like it has to be a visual guide yeah
как будто это должно быть визуальное руководство, да,
yeah something like that yeah exactly so
да, что-то в этом роде, да, именно так,
just and then of course i would
просто, и тогда, конечно, я бы
encourage everybody to go to and i
посоветовал всем перейти, и я
dropped the link that uh uh that they
скинул ссылку, которая, э-э, что они
are put in which is uh
помещены в которой  это э-
uh
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-
that's a long link it's in youtube and
э-э  нг ссылка это на ютубе и
it's in the zoom chat and go there and
это в чате масштабирования и иди туда и
and do that and i'm gonna do it and
и сделай это и я собираюсь сделать это и
do it this week so you can sort of you
сделать это на этой неделе так что вы можете как бы вы
know so you're not awkward you know uh
знаете так что вам не неловко вы знаете ну
so so when you first come to the party
так вот когда вы  первый приходи на вечеринку
you're not gonna be the guy that's like
ты не собираешься быть тем парнем это как
trying to figure everything out like
пытаться во всем разобраться как
figure out everything
во всем
figure it out ahead of time uh michael
разобраться разобраться заранее эм майкл
uh you have a question please
эм у вас есть вопрос пожалуйста
yeah hi everyone
да привет всем
um how are you man sorry i just i'm
эм как дела чувак извините я просто я  у
doing well i just i'm wondering if you
меня все хорошо, мне просто интересно, есть ли у вас
land uh economics and
земля, э-э, экономика,
and if you
и если вы
have
уже
gone to market yet with
вышли на рынок
for investors to buy land and people to
с инвесторами, чтобы купить землю, и людьми, которые будут
build on
строить
on the land and stuff
на земле, и все
well it's a bit different because we
такое, это немного отличается, потому что мы
don't own we didn't build mona we're
не владеем мы не строили мону мы
using their space and we've created a
используем их пространство и мы создали
space on mona this is um
пространство на моне это хм
it's not our
это не наша
metaverse we've designed our own
метавселенная мы разработали свою собственную
metaverse on top of mona so it's not
метавселенную поверх моны так что это не
something to bring to investors or uh
то, что можно привнести в  инвесторы или
buy and sell land or anything like that
покупать и продавать землю или что-то в этом роде,
but we can utilize it we can promote
но мы можем использовать ее, мы можем продвигать
things within it within the space like
вещи  внутри него в пространстве, например,
after we have our party we can redesign
после нашей вечеринки, мы можем перепроектировать
some things and showcase
некоторые вещи и продемонстрировать
every scale
каждый масштабный
episode community projects or products
эпизод общественных проектов или продуктов
or anything like that
или что-то в этом
um
роде,
but i i don't imagine us buying and
но я не представляю, как мы покупаем и
selling land within this
продаем землю в этом,
if you want the mona is like a wordpress
если вы хотите, мона похожа на  панель wordpress
bar for the meta versus and we can sell
для мета-против, и мы можем продавать
and buy uh meta versus uh on the open c
и покупать э-э-
uh
э-
and those uh the spaces are sell by uh
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э пространство на открытом воздухе
in theory i can mint this space actually
-----------------------------------------------------------------  пространство на самом
is not minted once it's minted i cannot
деле не отчеканено, как только оно отчеканено, я не могу
change any uh artifacts uh
изменить какие-либо артефакты, э-
um
э,
besides uh the canvas the canvas i can i
кроме холста, холст, который
can change whenever i want but once it's
я могу изменить, когда захочу, но как только он будет
minted i can sell it and uh this uh but
отчеканен, я могу продать его, и это, но
it's that's not it not mean that um
это не так, это не значит, что  гм,
the space is owned and managed by the
пространство принадлежит и
the person
управляется человеком, которым
it's owned by the person who bought that
оно принадлежит человеку, купившему
that space but it still can be managed
это пространство, но им по-прежнему может управлять
only by the person who
только человек,
who built that so i think it will be uh
который построил это, так что я думаю, что это скоро будет
fix it soon uh because i think it's
исправлено, потому что я думаю
just normal when you buy a space you can
это нормально, когда ты  купите место, вы можете
manage it
управлять им,
um
эм
you you will be able to manage it by
, вы сможете управлять им
yourself
самостоятельно,
sounds good
звучит хорошо,
oh
о,
anybody help else have a question
кто-нибудь, помогите еще, есть вопрос,
no
нет,
thank you mike thank you dadar thank you
спасибо, майк, спасибо, дадар, спасибо,
joanne uh
джоан,
in case you don't know uh there's also
эм, если вы не знаете, а есть еще
another conference that's going on uh
один  Конференция, которая проходит,
it's gonna be in bali at the same time
она будет на Бали в то же самое время,
now it's more of course it's not so much
теперь это больше, конечно, не столько,
uh
э-э,
specific to the
специально для
uh anniversary of everscale but it's on
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э, но она
the anniversary and are gonna be some
посвящена годовщине, и там будут
really uh cool people there uh and i
очень хм-м-м крутые люди, и я
guess uh roman
думаю  эм, Роман,
uh you wanted to say a few words about
эм, ты хотел сказать несколько слов о
what that is uh yeah uh hello everyone
том, что это такое, а, да, привет всем,
uh just let me
просто позвольте мне
share my screen
показать здесь свой экран,
yeah uh so
да, так,
uh their event team is working hard uh
их команда по проведению мероприятий усердно работает, а,
on the everpoint conference uh 2022
над конференцией Everpoint, 2022,
um
эм
that is going to happen uh on the may uh
, это должно произойти.  э-э, в мае, э-э, с
six till the may
шести до шестого мая,
the sixth uh seventh
э-э, седьмого,
um on the body
гм, на теле,
uh there will be a very interesting um
гм, будет очень интересная гм,
conference uh and anniversary i can say
конференция, и годовщина, я могу сказать, что
we are going to uh celebrate uh
мы собираемся отпраздновать, э-э,
it's
это
offline uh on the on the best island uh
офлайн, э-э, на лучшем острове, э-э
in the pacific ocean i can say yeah so
в пациф  ic ocean Я могу сказать, да, так что
their big uh agenda uh for for those
их большая повестка дня на эти
days uh there will be um
дни будет очень
cool welcome uh from indonesians in the
крутое приветствие от индонезийцев в
airport
аэропорту,
yeah
да,
there are uh for the for the next day
на следующий
there will be
день будет
uh many um panel discussion we are going
э-э, много гм панельных дискуссий, мы собираемся
to uh discuss the and nft trends
обсудить метавселенные и тренды nft,
uh there will be a cool speakers from
будут крутые спикеры
community from non-community
из сообщества и не из сообщества,
uh special guests of course
э-э, специальные гости, конечно,
and as usual there will be
и, как обычно,
like coffee
будут кофе-
breaks networking uh for the community
брейки, нетворкинг, э-э, для сообщества
and non-community
и не только  -гости сообщества
uh yeah
э-э-
uh as you can see there
э-э-э, как вы можете видеть там,
uh
э-э,
the sponsors from there uh defy lands
спонсоры оттуда, э-э, бросайте вызов землям,
um
э
the location uh was choose uh
-э, место, э-э, было выбрано, э-э,
on the body uh
на теле, э-э,
in this
в этом
hotel
отеле,
let me show you
позволь мне показать вам,
yeah
да,
this hotel uh will where we will be
этот отель, где мы будем
presented uh
представлены, э-э
on the volume
,  громкость
um
эм
[Music]
[Музыка]
uh
а
what's else yeah regarding the tickets
что еще да, что касается билетов,
uh there will be uh three types of
э-э, будет три типа
tickets
билетов,
there will be vip tickets ticket
будут билеты VIP
for the special guests
для особых гостей,
it includes the visa transfer hotel
он включает в себя визовый трансфер, отель,
all access to the all events and
полный доступ ко всем мероприятиям и
there will be
т.  здесь будет
after party
афтепати
on the presidential viewer
на президентском зрителе
for the base
для базового
ticket
билета,
it includes visa or transfer hotel and
он включает в себя визу или трансфер в отель и
access to all events and we have a local
доступ ко всем мероприятиям, и у нас есть местный
uh ticket uh for the participants uh for
билет для участников,
the as far as i know that there are many
насколько я знаю, есть много
validators uh in asia uh who are ready
валидаторов.  азия, кто
to join us
готов присоединиться к нам
as a local uh guest
в качестве местного гостя,
yeah there you can find the uh answer on
да, там вы можете найти ответы
the questions um
на вопросы,
if you have a question regarding the uh
если у вас есть вопрос о
event on bali
мероприятии на Бали,
just contact me and
просто свяжитесь со мной, и
i'll provide you all information because
я предоставлю вам всю информацию, потому
the uh current website uh still
что  э-э, текущий веб-сайт, э-э, все еще
will be almost ready uh in
будет почти готов, э-э,
one hope to
в надежде на
today's uh we are planning to launch uh
сегодня, э-э, мы планируем запустить э-э-
uh presale on the tickets so there will
э, предпродажу билетов, поэтому
be a special form that you can submit um
будет специальная форма, которую
you you can submit and uh be added to
вы можете отправить, вы можете отправить, и вы будете добавлены
the waiting list uh
в ожидание  список
of the of the ticket uh in in in in this
билетов
uh
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э,
so
так
that's that's pretty could be pretty all
что это довольно может быть довольно все
yeah
да
okay
хорошо,
thank you very much sounds very very
спасибо вам большое, звучит очень-очень
cool
круто,
uh thank you
э-э, спасибо,
uh let's see
давайте посмотрим, есть
does anybody have any questions i know
ли у кого-нибудь какие-либо вопросы, которые я знаю
there's a question on youtube we're
там  это вопрос на ютубе мы
gonna get to youtube questions in just a
собираемся перейти к вопросам ютуба всего через
minute here uh there's nothing from zoom
минуту здесь нет ничего от зума
okay thank you vermont we're gonna go to
окей спасибо вермонт мы собираемся перейти к
our final segment of the week
нашему последнему сегменту недели
okay hang on
окей висит
a podcast superhero by night a weekly
на подкасте супергерой ночью каждую неделю
call daily ever bugle reporter by day
звони ежедневно когда-нибудь горн репортер днем
the sly solo scat man himself then ben
хитрый соло скат человек тогда бен см
smits go ahead bro
тс давай бро мн
i like it that was very uh off the cuff
нравится это было очень эээ экспромтом пр
right um yeah
мо эм да
a few things for you being very busy
ое-что для тебя очень занятой на эт
this week so i'll start with i was in
й неделе так что я начну с того что я был  на
paris blockchain week last week uh which
неделе блокчейна в Париже на прошлой неделе, это
was a very cool kind of thing um we're
было очень круто, мы
speaking to some very interesting people
разговариваем с некоторыми очень интересными людьми
who are going to be taking a close look
, которые собираются внимательно
at the tsos bridge in particular when
изучить мост tsos, в частности, когда он
that comes forward so
появится, так
fingers crossed for that
что скрестим за это пальцы.
um so apart from being very very busy
так что, помимо того, что я был очень-очень занят
with that i've managed to uh troll the
этим, мне удалось потроллить
columns and find out what's going on
колонки и узнать, что
around here uh some quick ones there's
здесь происходит, некоторые быстрые, там
been surf have been doing their light
был серфинг, делали свою легкую
paper uh updates there's four parts of
газету, обновления, есть четыре части
that that's out now uh everdoc network
, которые уже вышли.  эвердок пе  twork
the main website has had some updates
на основном веб-сайте было несколько обновлений,
there's a couple of typos on there for
там есть пара опечаток для
whoever's kind of in charge of that so
тех, кто отвечает за это, так что
ping me if you want me to spot them out
пингуйте меня, если вы хотите, чтобы
for you um huge news which i'm sure most
я заметил их для вас, гм, огромные новости, которые, я уверен, большинство
of you saw ever and flat cube are in the
из вас когда-либо видели.  плоские кубы входят в
top uh top five growth for tv total
пятерку лучших по росту общей стоимости телевидения,
value locked in
запертой в
decks which is awesome really
колодах, что чертовски круто, действительно,
it's got some great attention
это привлекло большое внимание,
uh speaking of great attention uh
говоря об огромном внимании, э-э,
kryptmak mac
Криптмак Мак,
what a guy he's doing some awesome
что за парень, он делает
content for us so if you haven't already
для нас классный контент, так что если у вас есть
maybe make sure you're supporting that
Может быть, уже убедитесь, что вы поддерживаете этого
guy you know he really is um championing
парня, которого вы знаете, он действительно защищает
our course and helping us reach a much
наш курс и помогает нам охватить гораздо
wider audience at the minute a really
более широкую аудиторию в минуту, действительно,
really cool guy as well having a few
очень классный парень, а также
conversations with him
пообщался с ним несколько раз,
uh right so a couple of slightly bigger
ну, так что пара  немного
ones oh sorry on the note of flat cube
больше, о, извините за заметку о плоском кубе,
um i heard a rumor and i don't speculate
я слышал слух, и я не
too much yes i do i speculate a lot and
слишком много размышляю, да, я много размышляю,
but i heard a rumor maybe that there is
но я слышал слух, может быть, что
was was is up to 48
было до 48
abr aby available on a stable going pair
абс.  на стабильной
over on flat cube
паре  плоский куб,
so those of you are into you can define
так что те из вас, кто любит, вы можете определить,
i mean i don't need to tell you what how
я имею в виду, мне не нужно рассказывать вам, насколько это
awesome that is
круто,
uh trade view um i i know our friend
э-э, торговый вид, я знаю, что наш друг
roman had a little hand in getting this
Роман приложил небольшую руку к созданию этой
set up there's a really cool uh
установки, это действительно крутое
competition going on over on trade view
соревнование.  переходя к торговому представлению,
uh you don't have to pay anything to
вам не нужно ничего платить, чтобы
enter basically if you're familiar with
войти, в основном, если вы знакомы с
trade view you go on there you put your
торговым представлением, вы идете туда, вы размещаете свои
price predictions your charts you know
прогнозы цен, свои графики, вы знаете,
kind of speculation your ta and stuff
какие спекуляции ваши та и прочее,
and essentially if you speculate on it's
и, по сути, если вы  предположим, что это
either
либо
uh everscale solana luna and a couple of
эверскейл, солана, луна и парочка
others
других,
um and you get closest to the prediction
и вы ближе всего приблизитесь к предсказанию
by may the seventh hey who the thoughts
к седьмому мая, эй, кто мысли
today may the seventh there's a lot
сегодня, может, седьмое, в этот день много чего
going on that day
происходит,
um but yeah you get closest to the
но да, вы ближе всего подходите к
prediction and you'll win a prize
предсказанию и  вы выиграете
brilliant
блестящий
and final one uh this only just went out
и последний приз, это только что
in the news channels but but this is a
появилось в новостных каналах, но это
lot of fun uh sparta cats hey what's
очень весело, спарта, коты, эй, что
going on there um king meowdis he seems
там происходит, эм, король, мяудис, он
an interesting character
кажется интересным персонажем,
and i've seen a couple of things going
и я видел  пара й  что
on behind the scenes alex doing a cheeky
происходит за кулисами алекс дерзко
little grin there i can see you uh yeah
ухмыляется там я вижу тебя эээ да
you're intrigued by this one too um but
ты тоже заинтригован этим эмм но
yeah they're doing some very very
да они делают очень очень
interesting things it's definitely
интересные вещи это определенно
different so that that's going to be
отличается так что это будет
very cool keep an eye on that one
очень круто  следите за этим,
um i think off the top that's all my
я думаю, что это все мои
notes for today guys so if i've missed
заметки на сегодня, ребята, поэтому, если я что-то пропустил,
anything apologies i will try and
извиняюсь, я постараюсь
include it next week if it doesn't crop
включить это на следующей неделе, если это не
up before then thank you very much thank
всплывет раньше, тогда большое спасибо,
you ben that was excellent wonderful
спасибо  бен, это было превосходно, замечательно,
thank you all
спасибо всем,
snappy snappy
быстро, быстро,
never do that
никогда не делайте этого,
i'm a i'm a bore um
я зануда,
we have a question for dadar uh and
у нас есть вопрос к дадару, э-э, и
joanne uh from crypto cryptstar crypto
Джоанн, э-э, из крипто, cryptstar, крипто,
uh how can we reserve a vip table at the
а, как мы можем зарезервировать VIP-стол на
metaverse party
вечеринке метавселенной?
uh reserve uh for now we um we can't uh
э-э, резерв, э-э, пока мы, э-э, мы не можем,
but i think uh the
но я думаю,
be come soon
что скоро появится
uh by i guess uh reserve you can maybe
возможность
buy an nfc and uh after that that nfc
сесть за стол.
uh can make you
заставить вас
be able to see it maybe i don't know i
увидеть это, может быть, я не знаю, я
think it will be possible but for now
думаю, что это будет возможно  le, но пока
it's not
это
there's your answer but that would be
не ваш ответ, но это было бы
cool like i get a vip table or something
круто, как будто я получу VIP-стол или что-то в этом роде,
like that like i have some sort of a
например, у меня есть какая-то
sponsorship program that would be a
спонсорская программа, которая была бы
very good idea yeah i forgot to say
очень хорошей идеей, да, я забыл сказать
the feedbacks and new features i just
об отзывах и  новые функции я только что
dropped another link to the zoom um you
бросил еще одну ссылку на зум, вы
can submit uh your feedback to mona and
можете отправить свой отзыв моне, и
uh the most liked
самая любимая
feature will be developed
функция будет разработана
at the at first
в первый
time i think uh in uh it's called mona
раз, я думаю, э-э, это называется mona
dot
dot,
uh
э-э,
koni no sorry i i i can't eat that
кони, нет, извините, я не могу  съешьте это,
yeah
да,
yeah right so i think the whole
да, так что я думаю, что все
community of everscale can just uh come
сообщество everscale может
to come to it and ask for integrating
просто подойти и попросить интегрировать
every scale maybe it will be integrated
каждую шкалу, может быть, она будет интегрирована
faster
быстрее,
i'm pretty sure we do have some people
я почти уверен, что у нас есть люди,
working on integration um i think
работающие над интеграцией, я думаю,
constantine is heading that up
Константин  возглавляет это,
but um
но, эм,
yeah i think if we have
да, я думаю, если у нас будет
more demand then we might get
больше спроса, мы могли бы подняться
higher up on that to-do list their
выше в этом списке дел, их
developers are pretty stretched right
разработчики сейчас довольно натянуты,
now too moon aside yep
слишком луна в стороне, да,
okay
ладно
thank you
,
very very much everybody uh
большое спасибо всем, э-э,
i guess uh that's
я думаю, э-э, это
all i see in terms of youtube questions
все, что я вижу с точки зрения вопросов на YouTube
right now and if we don't have any more
прямо сейчас, и если у нас их больше нет,
i actually think now is the record and
я на самом деле думаю, что сейчас это рекорд, и
we just said it 43 minutes on the call
мы только что сказали, что это 43 минуты на звонке,
uh listen i love everybody so much thank
слушай, я так всех люблю,
you guys so much for allowing me to do
спасибо, ребята, большое за то, что позволили  для меня
this it's been an
это было
honor a privilege uh and yeah again just
честью, привилегией, и да, еще раз,
let's keep let's make sure we we're
давайте продолжим, давайте убедимся, что мы все
clear on this i'm not going anywhere
ясно по этому поводу, я никуда не пойду
you're just not gonna see my ugly mug
, ты просто не будешь видеть мою уродливую рожу
every week that's about it
каждую неделю, вот и все,
um
спасибо
come back next week same time same
вернитесь на следующей неделе в то же время на том же
channel
канале
and meet the new hosts that are gonna do
и познакомьтесь с новыми ведущими, которые сделают
a way better job than i did because
работу намного лучше, чем я, потому
they're well they're just better looking
что они в порядке, они просто лучше выглядят,
what can i say
что я могу сказать
have a great rest of your week thank you
, отличного вам остатка недели, спасибо
thank you
благодарю вас